Python - 프로그래밍 언어
컴퓨터와 소통하기 위해 사용하는 언어

소스코드: 명령어를 작성해 놓은 것
         개발자와 컴퓨터가 소통할 것을 글로 작성해 놓은 것
소스파일: 소스코드가 작성되어 있는 파일
컴파일: 사람의 언어를 컴퓨터 언어로 바꿔주는 작업
컴파일러: 컴파일 해주는 프로그램 또는 명령어
인터프리터: 인터프리트를 해주는 프로그램 또는 명령어
    ※ 파이썬은 인터프리터 안에 컴파일러를 내장하고 있다.
    인터프리터는 매번 소스코드를 한 줄 씩 해석해서 실행하므로(개별 처리), 전체 프로그램의 퍼포먼스에 큰 손해를 본다.
    파이썬은 소스코드를 바이트 코드로 컴파일한 뒤 이를 번역기가 돌려주는 방식으로 실행된다.
    따라서 컴파일 언어인지, 인터프리트 언어인지를 구분하는 것이 아니라 어떻게 구현하였는지로 판단해야 한다.
프로그램: 소스코드로 잘 짜여진 틀

1. 일반 프로그램

    프로그램
    OS(운영체제): 하드웨어에 적절한 전기신호를 흘려주는 역할
    하드웨어

    - 일반 프로그램은 이식성이 좋지 않다.

2. Python 프로그램

    프로그램
    PVM: Python 프로그램을 OS에 맞게 번역한다.
    OS(운영체제): 하드웨어에 적절한 전기신호를 흘려주는 역할
    하드웨어

    - Python 프로그램은 이식성이 좋다.

콘솔: 개발자가 내 컴퓨터(로컬)와 직접 소통할 수 있는 입출력장치(입력: 키보드, 출력: 모니터)

터미널: 내 컴퓨터(로컬)뿐만 아니라 다른 컴퓨터에 원격으로 접속 할 수 있는 콘솔을 구현한 프로그램

쉘: 명령어 해석기

정리
    1. 개발자가 터미널에 명령어 입력
    2. 쉘이 명령어를 받은 뒤 해석 및 수행
    3. 터미널은 쉘에게 받은 결과를 화면에 출력
